Это учебный проект бота Угадай Число со Stepik.org.
Бот и юзер одновременно загадывают числа от 1 до 100, а потом по очереди угадывают, кто быстрее. Первое число, которым пытается угадать бот число юзера берётся рандомом. 

- Внешние функции вынесены в отдельный файл ExternalFunctions, и вызываются в хэндлерах.

- Хэндлеры разделены на 2 файла — Командные и Игровые. В игровых есть ситуация, когда один хэндлер вызывается внутри другого через await.  В main в диспетчере соответственно зарегистрированы два роутера.

- Отдельно вынесен файл с клавиатурами.

-   В файле lexicon находятся  словари с фразами ответов. Причем бот сделан трёхязыким : можно переключаться на с русского на английский и немецкий. Ключ в словаре — строка. Значение -  кортеж с ответами на трёх языках. Удобно обращаться по индексу. То есть по дефолту в словаре юзера  'language': 0, 0 — индекс русского языка, 1 — английского, 2 — немецкого. Также в лексиконе находятся словари со стикерами.

- Шаблон словаря пользователя реализован в файле config. Там 18 ключей, по одному из них — вложенный словарь ( для игры с ботом в чемпионат). При старте бота шаблон копируется с помощью deepcopy, чтобы избежать неконтролируемого изменения вложенных объектов.

- Реализовано 3 логгера : std_err и std_out я завел, чтобы в консоли контрастировали ходы бота и ходы игрока ( std_err выводится красным) . Также по шаблону один логгер пишет данные в файл.


- Для фильтрации апдеэйтов написано 8 кастомных фильтров в файле фильтров.

- Каждому пользователю включен таймер, чтобы можно было посмотреть сколько он находится в игре.

- Теперь к игровому функционалу : Юзер не только отгадывает число бота, но одновременно с этим бот отгадывает число загаданное юзером.  Поэтому бот часто может победить))) Можно устанавливать с какой попытки угадываешь число от 1 до 10. По дефолту 5. И кроме того, с ботом можно сыграть в чемпионат из 5 игр, по итогам которого определяется победитель чемпионата ! Бот запоминает, какое число ему уже присылали и не принимает повторно прежде отправленное число.

- Предусмотрена фильтрация апдейтов по типу контента и нерелевантным значениям. Предусмотрена невозможность рестарта бота.

- Сообщения дополнены эмодзи))) \U0001F609
 
Токен бота просто импортируется из текстового файла Token, помещенного в гитигнор. Так что используйте свой токен и тестите бота ! Будут вопросы, усовершенствования, идеи - обращайтесь )))) в репозиторий я сделал 25+ коммитов !
